6 marzo 2020 voi sapete che lo stato
dice il governo dello stato ha stabilito
alcune norme sempre più restrittive per
consentire che il coronavirus venga riva
che debellato diffuso e stabilire il
panico la paura la preoccupazione quindi
impedire la vita normale e attentare
alla nostra coscienza un'alta
sensibilità per cui anche le persone che
veramente che erano convinte che il
virus non ci fosse devono pensare con
queste misure per qualche parte c'è
intanto va detto che il virus non uccide
però certamente può creare delle
situazioni difficili si devono curare in
terapia intensiva
e siccome sono pochi posti letto questo
giorno davvero una difficoltà di
recuperare qualche migliaio di persone
fosse molte migliaia di persone negli
ospedali per curarli e a quel punto
fanno uscire sani quindi non c'è un
pericolo di morte
c'è però la sensazione di essere
circondati che dovunque tu possa essere
colto dalla corona venuto ora a ferrara
ad un serio io sono nato non c'è un solo
così fino ovviamente molte altre città
in altri luoghi si è creato l'allarme
come con baldini
questo ha determinato negli effetti che
sembrano abbastanza singolari i teatri
tutti i teatri chiusi fino al 3 aprile
perché fino al 3 aprile perché si
presume dell'espansione del virus abbia
ancora qualche settimana per potersi
affermare quindi un mese di chiusura un
mese
come dire il pericolo è molto grave dare
il senso che c'è una minaccia ben al di
sopra della realtà è quello che io
chiamo procurato allarme
dovrà rendere conto il governo io mi
auguro che alla fine di questa vicenda
ci vada a verificare come il governo si
è misurato con i dati sanitari che
vengono dai virologi quali hanno trovato
finalmente la loro identità nessuno
sapeva cosa è romano restavano in nero
adesso incredibile
c'è un virologo per tutto il giorno sono
personaggi che hanno sotto la popolarità
come se fossero la guida del governo con
il professor buioni il quale
evidentemente le sue convinzioni ha
ritenuto che occorrevano molte
precauzioni ed è diventato auguri del
adesso sarà bene che venga il parlamento
quella che un partito oltre renzi gli
offra una possibilità per essere il
ministro della sanità in realtà non ha
letto niente di certo ha detto molto
vincente per esempio pare che il virus
con il caldo sparisca a 26 27 gradi
quindi bere molto per caldo far sì che
sia lontane dal nostro corpo e voi
presto anche dall'ambiente quindi appena
arriveranno i tepori della primavera
probabilmente comincerà a far sentire la
sua minore intensità ammesso che ci sia
però perché l'intensità dove nel fatto
che qualcuno prende il raffreddore
d'inverno viene preso la feria qui il
video del 1970 che parlano i 5.000 morti
e di una quantità di milioni di persone
con influenza ci indica che questo c'è
sempre stato dell'influenza un vaccino
non si può curare il raffreddore
nemmeno passare è chiaro con alcuni
momenti di particolare intensità
certo la terapia intensiva può essere
fatta in ospedale questo è il problema
per questo però occorre chiudere
l'italia questo occorre immaginare che
in qualunque luogo ci si contamini per
questo occorre ritenere che nei musei un
po chiusi un po aperti bisogna stare un
po che persona nei musei sono deserti
ma occorre stare lontani almeno un metro
un metro e mezzo l'uno dall'altro come
viene al mart non sono in questo momento
forse però una cosa è certa che l'iss
istituto superiore della sanità
ieri sera io sono in parlamento quindi
ho contatti e collegamenti con tutti gli
uomini del governo che tutti i
parlamentari
l'iss ha detto che non era necessario
chiudere le scuole
appare infatti assurdo non per la festa
dei giovani non possa dover anno nel non
andare a scuola vecchia scuola non un
luogo di incontro e bene l'iss ha
escluso che fosse necessario che dello
spot è invece sono chiuse tutte le
scuole d'italia almeno fino al 15 marzo
cos'è capitato
e capitato che l'indicazione
l'informativa de lise stata capita male
dal presidente del consiglio e del suo
ufficio è stato speso tanto e l'altra
parte non ha una grande credibilità
rispetto
si chiama rocco casalino minacce spesso
di quelle armi
io ho fonti certe che mi hanno informato
che casalino adatto una comunicazione
che ha anticipato quello che il
presidente del tuo segno delle mediator
comunicazione presupponeva alle scuole
chiuse in contraddizione con la volontà
dell'istituto superiore di sanità se
questo è vero siamo di fronte a un
errore clamoroso in cui con terol ha
potuto dimostrare una totale confusione
mentale dire abbiamo letto che si
chiudono le scuole non si devono
chiedere come contraddire rocco casalino
se questo è accaduto che avete bene
possiamo limare i dilettanti senza
possibilità di riscatto devono essere
cacciati appena questa cosa definita
perché se è vero come io credo che i
ragazzi possono andare a scuola che non
corrono nessun pericolo che ha chiuso le
scuole e contro tutti i cittadini
se poi è vero che questo nasce da un
contratto non è difficile verificarlo
tra l'indicazione di un istituto
superiore di sanità e riproposto
l'andare a scuola e la trasmissione
sbagliata nella notizia che è stata data
come veramente occorre immaginare che
non ci saranno indetta possibile per
cacciare a pedate questi morti
questi incapaci non morti di virus sono
morti di cervello persone totalmente
inutili che hanno stabilito che i vostri
figli non possono andare a scuola
guardando istituto della sanità di auto
non c'e nessun problema o fonti certe in
parlamento ieri alla commissione cultura
mentre interveniva il ministro al solina
c'era la chiara voce e l'istituto
superiore di sanità aveva dato le
indicazione di tenere aperte le scuole
perché erano chiuse ponetevi questo
problema oggi quello che il bollettino
mi dice che siamo in mano a gente senza
serventi siamo in mano a disperati siano
in mano a gente confusa che non sa
quello che dice che vuole farci credere
di essere in un rischio mortale
non è vero i bambini devono tornare a
scuola contenere avere il coraggio di
dire e rocco casalino e lui che non è
andato abbastanza scuola dai bene che i
ragazzi sul lavoro che studiano che non
abbiano paura e che insieme si difendano
dalla stupidità più che dal corona vivo
tutta la stupidità dalle idee senza
senso vengono indicati oggi per
distruggere l'italia non si capisce
perché